Buenos días,  algunos datos y algunas consultas:
DATOS: 
quiero hacer mi propio portfolio.  Arriba a la derecha quisiera poner un boton para loguearme yo misma y 
poder actualizarlo cuando sea necesario.  Pero intuyo que es muy complicado.  

No encontré una buena foto para el banner.  De dónde la puedo sacar?  Quisiera algo relacionado con tecnología.

Usé colores en las diferentes cajas porque me ayudan a ubicarme.  Pero los voy a sacar!




CONSULTAS:  
1   no entiendo por qué el sticky de la navbar me funciona en el index y en las otras pag no.

2   en la pag de contacto quiero hacer 2 formularios.  El segundo todavia no lo pensé por eso repetí el primero.

3.  Está bien poner el footer en la primera página?  o va en la pag de contacto?



Buenos días K!  corregí todo lo que me marcaste:
Puse la estructura "header" (con sus hijos "section" y "nav"),  "main" y "footer" en todos los html de mi proyecto 
y con eso logré que el sticky fincione!.
Puse todo el material en minusculas.
Corregí las barras inversas en los url del css

